So we want to set up our own build workflow and we'll use webpack for it,
Quindi vogliamo impostare il nostro flusso di lavoro di build e useremo il webpack
let's first analyze what the requirements of our workflow are.
per questo, analizziamo prima quali sono i requisiti del nostro flusso di lavoro.
We certainly want to support next generation javascript features so we need to be able to compile that
Certamente vogliamo supportare le funzionalit javascript di nuova generazione, quindi dobbiamo essere in grado di compilare il codice
next generation javascript code to current gen javascript code which runs in all major browsers these
javascript di prossima generazione con il codice gen javascript corrente che viene eseguito in tutti i principali
days.
browser in questi giorni.
Additionally we want to be able to handle jsx so that we can use jsx in our script files, in our react
Inoltre vogliamo essere in grado di gestire jsx in modo che possiamo usare jsx nei nostri file di script, nel
project.
nostro progetto di reazione.
We also want to add css auto-prefixing so that we can write simple css rules and get automatic prefixing
Vogliamo anche aggiungere il prefisso automatico del css in modo che possiamo scrivere semplici regole css e ottenere il prefisso automatico in
so that it supports the best syntax in all browsers our applications supports.
modo che supporti la migliore sintassi in tutti i browser supportati dalle nostre applicazioni.
And we also want to support images of course, we should be able to import images as we did it in our
Inoltre, desideriamo anche supportare le immagini, dovremmo essere in grado di importare le immagini cos come
create react app and then use it to our template.
le abbiamo create nella nostra app di creazione e quindi utilizzarle nel nostro modello.
Finally we want to optimize the code, before we built that bundler or we spit it out,
Infine, vogliamo ottimizzare il codice, prima di creare quel bundler o di sputarlo, dovrebbe
it should be optimized to shrink our javascript code to as small of a size as possible.
essere ottimizzato per ridurre il nostro codice javascript nel modo pi piccolo possibile.
These are the requirements,
Questi sono i requisiti, questo
that's basically what creates react gives us though that also gives us more like linting and so on
fondamentalmente ci che crea la reazione che ci d anche se ci d anche pi come linting e cos via,
but these are the core requirements I also want to build
ma questi sono i requisiti fondamentali che voglio anche
in this custom workflow.
creare in questo flusso di lavoro personalizzato.
So let's dive into that and let's see which dependencies we need to install and how we actually manage
Quindi analizziamoci e vediamo quali dipendenze dobbiamo installare e come effettivamente
these and how we then configure webpack.
le gestiamo e come configuriamo il webpack.